<div style="text-align: right;">最后更新日期：2025年8月7日</div>

本隐私政策（以下简称“本政策”）说明了PullLog（以下简称“本服务”）如何收集、使用、管理和保护用户（以下简称“用户”）的个人信息。用户使用本服务即视为同意本政策。

- 个人信息管理负责人：ka2
- 联系邮箱：support@pulllog.net

---

## 1. 收集的信息

本服务可能会收集以下信息：

- 用户在注册或使用服务时输入的姓名、邮箱地址等信息
- 服务使用记录、访问日志、设备信息、Cookie等
- 其他为运营本服务所需的信息

## 2. 信息的使用目的

所收集的信息将用于以下目的：

- 提供、运营及改进本服务
- 用户认证及身份验证
- 回应用户咨询与支持
- 发送重要通知（如使用条款、本政策的变更等）
- 分析服务使用状况、应对故障、强化安全措施
- 与上述相关的其他目的

## 3. 第三方提供

除以下情况外，本服务不会向第三方披露或提供用户的个人信息：

- 获得用户本人同意时
- 法律要求时
- 为保护本服务、用户、社会公共的权利、财产或安全所必需时
- 委托业务（与签订了个人信息保护协议的委托方）

## 4. 信息管理与安全

- 收集到的个人信息将在适当管理下，采取安全措施防止未经授权的访问、丢失、破坏、篡改或泄露。
- 力争保证个人信息的准确性和最新状态。

## 5. Cookie等技术的使用

- 本服务可能为提升用户体验、分析使用情况而使用Cookie等技术。
- 用户可通过浏览器设置禁用Cookie，但禁用后部分功能可能无法使用。

## 6. 外部服务的使用

- 本服务为广告投放使用Google Adsense，并可能为访问分析使用Google Analytics等外部服务。
- 这些服务收集的信息依各自的隐私政策管理。
- 不希望使用Google Analytics时，可使用[Google Analytics Opt-out浏览器插件](https://tools.google.com/dlpage/gaoptout)。

## 7. 个人信息的保存期限

所取得的个人信息将在实现使用目的所需期间内保存，之后会被及时删除。

## 8. 委托业务

目前尚无通过委托第三方处理个人信息的情况。但今后可能会将个人信息委托给已签订个人信息保护协议的外包方（如基础设施、邮件发送服务商等）。

## 9. 用户的权利

- 用户可依法请求对本服务持有的自身个人信息进行公开、修改、删除或停止使用等。
- 若希望行使相关权利，请通过下述邮箱联系我们。经本人确认后将依法妥善应对。

## 10. 针对欧盟居民的特别规定（GDPR等）

- 本服务主要面向日本国内用户，但对于居住在欧盟等地区的用户，将依据通用数据保护条例（GDPR）等，以用户同意、合同履行、法律义务等合法依据处理个人数据。
- 欧盟居民有权行使公开、修改、删除、限制处理、数据可携带、异议等权利。

## 11. 隐私政策的变更

- 本政策可能根据需要进行修订。修订后将在本服务页面公布并生效。
- 若有重大变更，将通过适当方式通知用户。

## 12. 联系方式

如对本政策或个人信息的处理有疑问或需求，请通过以下方式联系：

> PullLog运营（个人信息管理负责人：前野胜彦）  
> 邮箱：support@pulllog.net

---

以上
